DYNAMITE KISS
EPISODE 12
Tingnan mo ito. ayos lang ako.
-Ano ang gagawin natin sa iyong pulso?
-Excuse me.
pasensya na po.
ayos lang. Walang nasaktan.
Bakit ka umiiyak?
pasensya na po.
Aking kabutihan.
Pagkatapos ng diborsyo, ang aking dating asawa
tumigil sa pagbabayad para sa suporta sa bata.
Kailangan ko ng maayos na trabaho,
kaya nag-apply ako sa Natural BeBe.
Sa Mother TF Team ba ito?
Oo.
Ako ay isang assistant manager
sa ibang kumpanya ng baby product,
kaya nagkaroon ako ng malaking pag-asa,
pero hindi pumasa ang application ko.
Ako ay nawasak.
Naramdaman kong wala akong silbi.
hindi totoo yan.
Inilabas ko yata ang galit ko sa buhay ko
sa Natural BeBe.
Nag-post ako ng mga malisyosong komento
sa mga online na komunidad ng nanay
at tinawag ang customer service
para sumpain ang mga kinatawan
at gumawa ng mga isyu sa wala.
Malugod kong tatanggapin
anumang parusa na nakikita mong angkop.
Magpo-post din ako sa mga online na komunidad
at maglinis ka sa ginawa ko
at ipaliwanag na ang lahat ng ito ay gawa-gawa lamang.
Sorry talaga.
Sus, gutom na ako.
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Sushi?
O pasta?
pritong manok?
ayos lang ako. Hindi naman talaga ako nagugutom.
Parang wala ka sa mood.
Da-rim.
Nagwork out ang lahat.
tapos na.
Okay?
Malamang kinuha ko
Ang pwesto ni Ms. Lee So-yeong, tama ba?
Kung hindi ako nagsinungaling para makakuha ng trabaho,
kasama sana siya sa team.
Masyado kang nagbabasa nito.
Kahit hindi siya,
sigurado ako
isang taong mas kwalipikado
nakuha ko na sana ang pwesto ko.
At yung isang tao
maaaring nasa mas apurahan
at desperado na sitwasyon kaysa sa akin.
Tanong nito sa akin
ang mga pinili kong ginawa.
Magaling, lahat.
-Magandang trabaho, lahat!
-Tapos na tayo.
-Tapos na, Da-rim.
-Team dinner ngayong gabi?
Paano ang tungkol sa isang nakakapreskong beer?
-Napakaganda nito.
-Mahusay na ideya.
-Tama, Mr. Kang?
-Ano ang dapat nating kainin?
-Inihaw na bituka.
-MS. Sige na Da-rim.
Kamusta ang sugat mo?
Ito ay nagpapagaling.
Ganoon ba?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
NAME: GO DA-RIM
STATUS: UNMARRIED
Totoo ba ito?
Oo.
Yung babaeng yun
- hindi kailanman kasal.
-Ano?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
NAME: KIM SEON-U, STATUS: DIVORCED
NAME: GO DA-RIM, STATUS: UNMARRIED
Sinasabi mo bang nagsinungaling siya para makakuha ng trabaho?
Hindi ka dapat magalit sa kanya.
Dapat talaga magpasalamat ka.
Bakit ako?
Gumawa siya ng pagkakataon.
Isang pagkakataon
para durugin si Gong Ji-hyeok.
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
Siguradong sobrang sama ng loob mo.
Dapat kinuha ng kumpanya
mas mahusay na mga hakbang sa pag-iwas.
ayos lang ma'am.
Ang kumpanya ay ganap na may kasalanan para dito.
Kung saan,
let me formally request that we establish
malinaw na mga alituntunin para sa pagprotekta sa mga tauhan ng CS
at ipatupad ang suporta sa kalusugan ng isip.
Iyan ay isang magandang ideya.
Pagtrabahuan namin yan.
-Ay naku. Salamat po ma'am.
-Salamat.
Gayundin,
gusto namin para sa iyo
para magpa-press interview, Ms. Go.
Okay lang ba sa iyo iyon?
-Pasensya na?
-Kailangan mong linisin ang iyong pangalan.
Sa tingin ko ito ay mas mabuti
kung gagawin mo ito kay Mr. Kim Seon-u
bilang mag-asawa.
Maaari mo ring pag-usapan
nagtutulungan.
Isang press interview?
Ibig bang sabihin ay mapapanood siya sa TV?
Sikat ka sa buong bansa.
Kailangan mong gawin ito, anuman ang mangyari.
Pagkatapos ay mag-iskedyul ako ng isa
sa lalong madaling panahon.
Baka mahirap yan.
Hindi maiiwasang lumapit si Ms. Lee So-yeong
sa panahon ng panayam.
Kung iha-highlight muli ang isyu,
siya ay darating sa ilalim ng apoy.
Umamin na siya at humingi ng tawad.
May dahilan ba tayo
para itulak siya sa bingit?
Sumasang-ayon ako sa kanya.
Sa tingin ko, mas mabuting huwag na lang gawin.
Ganoon ba?
Sige na.
Ngunit mag-post man lang tayo ng anunsyo
sa bulletin board ng kumpanya.
Upang i-highlight ang iyong natatanging serbisyo.
Magiging okay ka sa ganyang bagay, tama ba?
Oo.
tama ka.
Kilala ni Ji-hyeok si Go Da-rim
ay single.
Magaling.
Patuloy mo lang siyang purihin
at hinahaplos ang kanyang ego.
Habang tumataas siya...
mas masakit kapag nahulog siya.
Ms Go, nakita namin yung announcement
sa bulletin board ng kumpanya.
Binabati kita sa pagiging
Empleyado ng Buwan.
Nakuha mo ba ang pinsalang iyon
habang nililigtas ang bata?
Napaka-cool mo.
Sus, nambobola ako.
Wala akong ginawang espesyal.
Ms. Go, ang aming Empleyado ng Buwan,
laging may malakas na moral na kompas
at kumilos nang may katapatan.
Syempre.
Ms. Go, ang aming Empleyado ng Buwan,
ay kilala sa kanyang hindi natitinag
pakiramdam ng pananagutan.
tama yan.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
-Salamat. Ikaw din.
-Ikaw din.
Ikaw ang Empleyado ng Buwan
pinuno ng pangkat.
Ano ang pakiramdam?
Well…
Ang sarap sa pakiramdam.
nakikita ko.
Alam mo, mahilig si Da-rim sa beef.
Halika na, Go-eun.
Hindi mo kailangang sabihin iyon nang malakas.
Walang paraan na hindi na lang papansinin ni Mr. Gong
napakadakila ng okasyon.
Pagkatapos ng lahat, Ms. Go,
aming Empleyado ng Buwan,
nagdala ng gayong prestihiyo sa aming koponan.
Syempre. Kung siya ay lubos na nagpapasalamat,
hindi niya pwedeng balewalain lang.
-Sigurado.
Dapat alam na ninyong lahat ngayon.
G. Gong ay hindi kailanman.
-Walang paraan.
Oras na para sa tamang hapunan ng pangkat.
karne ng baka.
Ito ang magiging treat ko.
-Gong Ji-hyeok!
Maghahanap agad ako ng restaurant.
Koreanong baka.
-Korean beef?
-Oo, pakiusap.
Baka lumabas lahat.
-Napakaganda nito.
-Maaari rin tayo kung kaya natin.
Lumabas tayo para magkape.
-Ito ang magiging treat ko.
-Ay naku.
Yan ang Employee of the Month
assistant manager para sa iyo.
Maaari mong sabihin na ikaw ay isang taong may aral.
Halika, Da-rim.
Pasensya na, papasa na yata ako.
Hindi ako masyadong magaling.
Mauna na kayo.
Bahagya niyang kinain ang pagkain niya.
Anong nangyayari?
Tinatanggihan niya ang libreng kape?
Ito ay ganap na iyong estilo, tama?
Pero palagi kang nagsusuot ng ganito.
Anong magandang kulay.
Sabi mo may anak ka na
sino ang pumupunta sa daycare, di ba?
-Oo.
-Magaling.
Maaari ka bang magmungkahi ng damit para sa akin?
Isang bagay na angkop
para sa isang talent show sa isang daycare.
Patawad? saan?
Gosh, sobrang ganda.
-Sa tingin mo?
-Oo.
Isang talent show.
Ipakita?
Pupunta ka sa isang palabas?
ano?
Oo, pupunta ako sa palabas ng isang kaibigan.
Ibig sabihin, party ng isang kaibigan.
Tama, so anong klaseng party?
Ano ang tema?
Ang tema ay
pagtitipon lang ng magkakaibigan.
Kami ay kakanta at sayawan.
I guess matatawag mo na yung theme.
Okay. Dapat tinanong mo ako.
Specialty ko yan.
Tingnan natin dito.
Ay naku.
Ang galing nito.
Well, nakikita mo, ang mga bisita sa party
ay nasa young side.
Maaaring medyo sobra na.
bata pa sila?
gaano kabata?
Well…
Mas bata sila sa akin.
Makinig ka.
Huwag kang matakot.
Kailangan mong ilabas lahat
kapag kasama mo ang mas batang pulutong.
Maaari mo bang ipakita sa amin
ilang pang party dress na ganito?
Oo ma'am.
-Paalam, Jun.
-Bye, Jun!
paalam.
Jun, dapat nandito na ang papa mo.
Maghihintay kami kasama ka.
Jun!
Hello.
-Hello.
My goodness, naghintay ka ba ng matagal?
pasensya na po.
Kinailangan kong kunin ang gitara mula sa isang kaibigan.
ayos lang.
uwi na tayo.
Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
Bakit ang haba ng mukha?
anong nangyari?
Nakita mo ba ang iyong mga kaibigan na nag-eensayo
kinakabahan ka?
-Hindi.
-Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Ako ay isang mahusay na gitarista.
I'm sure lahat ng kaibigan mo
magseselos sa iyo.
Tara na at magpractice na tayo.
-Dapat ba?
-Oo.
Tara na!
BAGONG SPRING WOODS KINDERGARTEN
Mag-ingat ka.
Sige, sige.
bibisita ako
kapag may libreng oras si Da-rim.
Huwag mo na akong simulan.
Ang kumpanyang iyon ay hindi maaaring tumakbo nang walang Da-rim.
Sobrang busy niya.
Sige, ingat ka.
paalam.
nakauwi na ako.
Da-rim.
Halika dito.
Nasa phone lang ako
kasama ang iyong tiyahin na si Myeong-ja,
at iginiit niya na pumunta kami upang bisitahin.
alam mo,
para sa sariwang hangin ng bansa at iba pa.
Mukhang maganda yan.
Ang tagal na nung huli ko siyang nakita.
Madalas namin siyang nakikita noong nabubuhay pa si Tatay.
Dati meron kami
mga patimpalak na panghuhuli ng kuhol sa latian.
tama yan.
Ikaw at ang tatay mo ang laging panalo.
Hindi ka titigil
kahit sa sobrang lamig.
Sino ang makakatalo niyan?
ako ba?
Sumusunod ka talaga sa tatay mo.
Ipagmamalaki ka niya.
Ikaw ay masipag, matiyaga,
at tapat, tulad niya.
Oh, oras na para sa hapunan.
MAMUHAY NG WITH HONESTY
Tatay.
Paumanhin.
MAMUHAY NG WITH HONESTY
INA TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
2025 INA TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUATOR: MA JONG-GU
RESULTA: PASS
FAIL
INA TF TEAM
GO DA-RIM
ISINASABI KO ANG AKING RESIGNATION AS OF
MAY 21, 2025 DAHIL SA PERSONAL NA DAHILAN
LIHAM NG PAGBIBITIW
Sakay na rin ako.
Sa tingin ko mapagkakatiwalaan natin siya
sa pagbuo ng bagong produkto.
Hindi magiging magkano
panloob na pushback alinman.
Hinawakan niya ang kamakailan
magandang pangyayari sa nanay-komunidad,
kaya maganda rin ang opinyon natin sa publiko.
Tingnan mo kung paano ka niya sinusuportahan.
Inaasahan kong magpapakita ka ng tamang mga resulta.
Sapat na para patahimikin ang anumang oposisyon ng board
tungkol sa pagiging vice president mo.
Pagkatapos ay nais kong gumawa ng isang kahilingan.
Ano ito?
Kung ang proyektong ito ay matagumpay,
paki-renew ang mga kontrata
sa lahat ng miyembro ng team ko
bilang mga full-time na empleyado.
Bakit mo ipinipilit
tinutulungan ang mga babaeng iyon?
May oras pa tayo
bago matapos ang internship nila di ba?
Oo, ginagawa namin.
Ngunit pagkakaroon ng kanyang mga miyembro ng koponan
maging full-time na empleyado
kapag na-promote siya
maaaring mas mahusay sa pangkalahatan.
Tama.
Upang makadagdag
ang inauguration ceremony, ha?
Sige, sige.
Oo, sir.
Ji-hyeok.
Kaya mo naman to diba?
Syempre, kaya ko.
May tiwala ako sa mga miyembro ng team ko
higit pa sa tiwala ko sa sarili ko.
Kaya naman sobrang nagpapasalamat ako sayo.
-Ano?
-Ikaw mismo ang kumuha sa kanila.
Lahat sila ay napakatalino sa kani-kanilang paraan.
Talagang may magandang mata ka sa mga tao.
-Huwag mong banggitin.
-Ituloy mo.
Pagbuo ng mga bagong produkto
ay isang pangunahing negosyo ng aming kumpanya.
Magagawa ba natin ang gayong mahalagang gawain?
Bakit hindi?
Nagawa namin nang maayos para sa aming sarili.
Tama siya.
Laging meron
ilang mga hadlang sa daan,
ngunit palagi kaming gumagawa ng magagandang resulta.
Naniniwala akong magagawa natin ito.
Tama ba, Da-rim?
hindi ako sigurado
kung ito na ang tamang panahon
para sabihin ko ito,
pero kailangan kong sabihin sayo--
Bago iyon,
may isa pang mahalagang anunsyo.
-Isang mahalagang anunsyo?
-Ano ito?
Ano ang mas mahalaga kaysa dito?
Kung magtagumpay ang proyektong ito,
Nakuha ko na ang pag-apruba
para maging full-time na empleyado kayong lahat.
-Talaga?
-Mga full-time na empleyado?
-Ay naku. Hindi ako makapaniwala dito.
-Mga full-time na empleyado!
Mayroon kaming Go Da-rim,
ang Empleyado ng Buwan,
kaya syempre magtatagumpay tayo.
Gawin natin ang ating makakaya, Da-rim.
Lahat tayo, maging tayo
mga full-time na empleyado!
Gawin natin!
Hindi ako makapaniwala dito!
-Magsisikap talaga ako.
-Saan tayo magsisimula?
LIHAM NG PAGBIBITIW
G. Gong.
Hindi ko na yata kayang ipagpatuloy ang pagtatrabaho dito.
pasensya na po.
Hindi ko ito kukunin.
Pinahahalagahan ko ang pag-aalala,
pero nakapagdesisyon na ako.
Kasama ang aking ina sa labas ng ospital,
dalawang part-time na trabaho
dapat sapat na upang makagawa
ang mga pagbabayad ng interes at kung ano ang utang ko sa iyo.
Hindi ito tungkol sa pera.
Lahat ng mga aplikante na may kapansin-pansin
mga background sa akademiko,
karanasan, at mga kwalipikasyon
ay pinutol
sa yugto ng screening ng aplikasyon.
Pinili pa nila ang mga iyon
na may pinakamababang marka ng panayam.
Kasama ako.
Bakit nila ginawa iyon?
Sa simula,
hindi sila nakatingin
para makagawa ng maayos na team.
Kaya tama ang lahat.
Isang loser team para lang sa palabas.
Totoo iyon noong una.
Kung ako ay tapat,
yun din ang naisip ko.
Tama.
Nang sumuko na ang lahat sa pangkat na ito,
may isang tao
sino ang hindi.
Alam mo ba kung sino iyon?
Ikaw pala, Da-rim.
Hahayaan mo na lang ba ang mga tao
mababa ang tingin sayo?
Nang hindi man lang lumaban?
Ang ulat na ito
ang resulta ng pagtakbo namin
at pinagdikit ang aming mga ulo.
Para sa kanila, ang trabahong ito at ang ulat na ito
ang kanilang mga kabuhayan at kabuhayan.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
ikaw talaga ang gumawa ng team namin.
Hindi ka nagnakaw
lugar ng ibang tao.
Pinangunahan mo ang pangkat na ito kung nasaan ito ngayon
at iniligtas ito mula sa paglaho.
Ms. Bae Nan-suk.
Ms. Jang Jin-hui.
Ms. Lee Go-eun.
Tulungan silang maging
mga full-time na empleyado dito.
Maaari kang mag-resign pagkatapos nito.
Sige?
Okay.
Hanggang noon,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Ano ang nakita ko?
Ano bang problema ng mata ko?
Overworked ba ako?
Ano ang problema sa kanila?
Bakit sila magkayakap?
Hindi, hindi ito maaaring totoo.
Oh my goodness.
Hindi ito maaaring mangyari.
Bakit sila magkayakap? Bakit?
Seryoso ako!
Sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
hindi ako. Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Kasama si Mr. Gong?
-Walang paraan.
-Alam ko ang nakita ko.
-Nagkayakap sila.
-Kung gayon, paano naman si Mr. Kim?
-Paano niya siya dinala rito?
-Kumalat!
May sipon ka ba?
Gusto mo ba ng mainit na inumin?
Hindi, ayos lang.
Nag-uusap lang kami tungkol sa trabaho.
Oh, tama.
mungkahi ni G. Gong
lahat kami dumadalo sa baby fair
upang mag-brainstorm ng mga ideya
para sa bagong produkto.
Oh, nakikita ko. Parang
Tiniyak ni G. Gong na sasabihin lang iyon sa iyo.
Parang meron kayong dalawa
maraming usapan.
ano?
Parang kayo lang ni Mr. Gong
naging lubhang malapit kamakailan.
ginagawa ba ito? Wala akong napansing pagbabago.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Tinanong ni Mr. Gong kung lahat kami ay bababa
para pumunta para sa hapunan ng pangkat ngayong gabi.
Nandiyan din kaya si Mr. Kim?
Hindi, magiging tayo lang.
Sobrang lamig niyan.
Hindi man lang nagdalawang-isip si Mr. Kim
upang makilahok sa kampanya
para sa iyo at sa aming koponan.
Paanong hindi mo siya maimbitahan?
Kalimutan mo na.
Hindi ako sasali.
hindi ko rin kaya. May mga plano ako.
Magkakaroon ako ng ilang oras sa kalidad
kasama ang asawa ko.
Ang susunod ay isang pagtatanghal
ng Moon Class,
"Puso, Puso, Mwah."
-Mangyaring bigyan kami ng isang buong palakpakan!
-Puso, puso, mwah, mwah
-Mahal na mahal ko kayo, Mommy at Daddy
-Mahal na mahal kita, mahal na mahal kita
-Hindi ko alam kung bakit mahal na mahal kita
-Puso, puso, mwah, mwah
-Mahal na mahal ko kayo, Mommy at Daddy
Kahit paulit-ulit kitang nakikita
At araw-araw
Puso, mwah
Kahit paulit-ulit kitang nakikita
Hoy, Jun!
Jun!
Ang cute mo. Ay naku!
Magandang trabaho, Jun!
Ikaw ang pinakamahusay! Ikaw ay kaibig-ibig!
-Tingnan natin dito.
-Ayan, doon.
-Isa lang.
Ji-ho.
Ji-ho, kaya mo bang tumingin dito?
- Dito. Tingnan natin dito.
-Ayan, doon.
Susunod, tatanggapin namin si Kim Jun at ang kanyang ama
sa entablado para sa kanilang pagtatanghal
ng "Island Baby."
Pwede bang makuha natin ang tatay ni Jun
pumunta sa entablado?
Mr. Kim?
Wala pa yata siya dito.
-Handa na ang mga susunod na performers, tama ba?
-Oo.
Jun, hayaan muna natin ang susunod na koponan,
at pagkatapos ay maaari kang pumunta pagkatapos nito, okay?
Teka!
kaya ko to. Okay lang naman diba?
sino ka ba
ako ay…
Matalik na kaibigan ni Jun.
Nakuha mo ito.
Gawin natin.
Kapag pumunta si Nanay sa lilim ng isla
Upang pumili ng mga talaba
Nag-iisa ang sanggol
At binabantayan ang bahay
-Ang dagat ay umaawit
- Isang oyayi
-Ang sanggol ay nakapatong ang kanilang ulo sa kanilang braso
-At nakatulog
Hello.
-Jun.
-Tatay!
Aking kabutihan.
Mag-ingat ka, sasaktan mo ang sarili mo.
Dad, bakit late ka ngayon?
Paumanhin.
Sorry talaga sa araw na ito.
But still, nakita kitang kumakanta doon.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Ako ay nasa malaking problema
kung hindi dahil sa magandang babae.
salamat po.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Niyaya ako ni Jun.
Nagpasya kami ni Jun na maging matalik na magkaibigan.
Bang!
SALAMAT SA PAGKAKAROON KO, PAPA
Ang init.
salamat po.
Mayroon kang napakagandang tahanan.
salamat po
para tumayo para sa akin ngayon
sa performance ni Jun.
Sa tingin ko, napakasaya ni Jun,
salamat sa iyo.
tama? Magkasabay kami ni Jun.
Pero…
huwag mo nang gawin ito muli.
Sorry ha?
ikaw at ako
ay walang dahilan
upang makita ang isa't isa pagkatapos ng eksibisyong ito.
Pero bata pa si Jun.
Hindi niya maintindihan
bakit hindi ka na niya makita,
at maaari siyang masaktan.
Pagkatapos ay maaari lamang nating ipagpatuloy
para makita ang isa't isa.
sinabi ko na sayo.
Gusto kita ni Jun.
Wala akong interes sayo bilang babae.
Kaya,
please wag kang magbigay ng false hope kay Jun.
Pakiusap.
Paumanhin ko.
Seryoso?
Teka.
Sorry, Tae-yeong.
May urgent meeting ako.
Wala ka pa ring pinagbago.
Ang iyong paghingi ng tawad ay hindi kailanman taos-puso.
Lagi kang ganyan
kapag inagaw mo ang mga kumpanya
Nauna akong kinausap.
Alam mo kung gaano ako namuhunan
sa mga deal na nagkakahalaga ng bilyon,
trilyon kahit na.
Pero kumilos ka lang at humingi ng tawad
parang nabangga mo ako sa lansangan
o isang bagay.
"Sorry, Tae-yeong."
Natutuwa akong nakatagpo ito nang maayos.
tama ka.
Hindi naman talaga ako nagsisi.
Kahit hindi para sa akin,
hindi mo sana isinara ang mga deal na iyon.
Oo?
Ang mga tao ay maaaring sabihin nang katutubo
ang pagkakaiba ng isang tao
sino ang tutulong sa kanilang paglaki
o lamunin sila.
At nakikita mo,
masyado mong pinapahalata.
Mukha kang halimaw
nakatayo sa ibabaw ng biktima nito.
Oo, yun lang.
Panoorin mo.
Isa pa bago ko gawin.
Pagdating sa elevator,
exit muna
at pumasok pagkatapos.
Basic etiquette yan.
Dapat at least may basic manners ka.
Okay.
See you.
Hi.
Anong ginagawa mo dito?
Bumalik para tanungin ako?
Bakit sobrang lamig? Nasa iisang team kami ngayon.
ano? Parehong team?
Anong meron sa mukha?
Ito ay wala.
Kamusta na?
Well, ginawa ko ang sinabi mo
at hayaang si Ji-hyeok ang humawak
ang bagong pagbuo ng produkto.
Ngunit paano kung ito ay matagumpay?
Hindi ba magiging masama iyon para sa atin?
Teka, idea ba iyon ni Mr. Yu?
Kailangan nating tiyakin na hindi mangyayari iyon.
Akala ko sabi mo nasa iisang team tayo.
Bakit mo sinabi sa kanya na gawin ang bagay na iyon?
Lumayo sa kanyang paraan at suportahan siya.
-Pasensya na?
-Ano?
Ito na ang pagkakataon natin.
Ang pagkakataon nating gamitin
na Go Da-rim card nang maayos.
At huwag kang mag-alala.
Kahit na gumawa sila ng isang kamangha-manghang bagay,
hindi na nito makikita ang liwanag ng araw.
Sa halip na mag-overthink ito
at nahuhumaling sa bago,
Akala ko makakahanap tayo ng mas lumang produkto
at bigyan ito ng update.
Maaari tayong kumuha ng isa--
Sino ang nagmamalasakit sa aming mga opinyon?
Susunod kami sa iyong pangunguna sa lahat.
ano?
Ikaw ang bukal ng mga ideya sa aming koponan.
-Tama.
-Ikaw ay.
Talagang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Lagi naming ginagawa ang lahat ng magkasama.
-Una, dapat nating hatiin ang mga kategorya--
-Dapat mong sabihin sa kanya.
-Ngunit ikaw ang pinakamatanda.
-Manahimik ka.
-Nakita mo.
-Nakita mo, kaya magsalita ka.
-Hindi, sabihin mo sa kanya.
-Hindi ko nga alam kung totoo yun.
Makinig ka.
May isang bagay…
gusto kong sabihin sayo.
Mayroon akong isang segundo upang magmuni-muni
pagkatapos ma-discharge ang nanay ko.
Doon ko narealize sa wakas
na may nagawa akong hindi mapapatawad.
Niloloko ko ang mga nagtitiwala sa akin.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Itigil mo na yan. ayos lang. Ito ay ganap na maayos.
Umupo ka.
Dapat sinabi mo sa amin ng mas maaga
kung pinagdaraanan mo lahat yan.
Hindi naman sa hindi natin naiintindihan.
Hindi kita naintindihan ng walang dahilan.
Kita mo? sabi ko sayo
Hindi gagawa ng ganoon si Da-rim.
Kapag pinatayo ka ng mundo
sa gilid ng bangin,
kailangan mong gawin ang lahat ng iyong makakaya
para mabuhay.
Paano namin hindi maintindihan iyon?
tama yan.
Kung hindi dahil sayo,
itinapon sana kami sa isang tabi na parang mga tira
bago ma-kick out.
Kaya wag kang umiyak.
Lahat kayo umiiyak.
Umiiyak lang ako dahil ikaw.
Ngunit gayon pa man, hindi ito nagbabago
ang katotohanang nagsinungaling ako para makuha ang trabahong ito.
Aalis na ako pagkatapos ng proyektong ito.
Iniabot ko na ang resignation ko.
Ay hindi.
gusto kong makita
ang aking Jin-hui,
Nan-suk,
at Go-eun
maging full-time na empleyado.
Ituturing ko itong huling pagkakataon ko
upang masuklian ang iyong kabutihan
at gawin ang aking lubos na makakaya.
Kaya…
gawin natin ang ating makakaya
hanggang sa huli, okay?
-Da-rim.
-Hindi ako makapaniwala sa iyo.
pasensya na po.
Mr. Gong, kailangan nating mag-usap.
-Tungkol saan?
-Makikita mo pagdating natin doon.
-Saan tayo pupunta? Maghintay ka.
-Isang restaurant.
Nakapag reserba ako ng pinakamaraming
mamahaling lugar malapit sa opisina.
Tara na.
-Magaling.
-Tara na.
Bitawan mo ako.
Teka. Bitawan mo ako. Hayaan mo na!
Pabayaan mo na ako.
sabi ko bitawan mo!
-Cheers.
Laking gulat ko
nung nakita ko kayong magkayakap.
Napunit talaga ako
tungkol sa kung ano ang gagawin sa inyong dalawa.
Mr. Kang, umiinom ka ng higit sa karaniwan.
Paano ako hindi?
Pinagtaksilan ako ni Ji-hyeok.
Hoy, hindi kita pinagtaksilan.
Sobrang disappointed ako sayo.
Dapat sinabi mo man lang sa akin.
Kaya sinasabi mo
naranasan mo ang halik na dinamita
kasama si Ms. Go, di ba?
-"A banging dinamita kiss"?
Mr. Kang.
lasing ka ba?
Sandali lang.
Diba sabi mo nagkita kayong dalawa
sa unang pagkakataon sa Jeju?
At nagbahagi ka ng isang pasabog,
dynamite kiss sa simula?
Pwede mo bang i-elaborate?
Ano nga ba ang dynamite kiss?
Paano ito naiiba sa isang regular na halik?
Hindi, hindi iyon…
-Well...
-Oo?
Ipaliwanag mo. hindi ko kaya.
- Kaya nakikita mo ...
-Naku.
-Parang…
-Oo?
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Hindi niya masabi. Hindi niya alam.
Seryoso? Nakakainis kayong dalawa.
Wala akong pakialam
kung office affair or romance.
Tanggalin na lang natin silang dalawa.
Pakiramdam ko ay walang laman ang loob ko, Nan-suk.
Kumain ka hangga't gusto mo ngayong gabi.
Nasa akin na.
Maaari ba tayong makakuha ng mas maraming karne dito?
Isang malaki, pakiusap!
Magsipag tayo ngayong gabi!
Binabati kita.
Dito sa relasyon niyo.
-Ang ganda.
-Maganda ba?
Iyon ay dapat na
ang hirap mo talagang gawin.
Ang lakas talaga ng loob mong sabihin sa kanila.
I mean it.
Nag-aalala talaga ako,
ngunit lahat sila ay napakaunawa.
masama ang pakiramdam ko dito...
at nagpapasalamat at the same time.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Okay?
ayos lang.
Proud ako sayo.
Ang init.
Mag-ingat ka.
salamat po.
Ako din dapat ang humingi ng tawad sayo.
Bakit?
Para sa lahat ng bagay mula noong tayo ay nagkakilala
hanggang ngayon.
Marami kang pinagdaanan emotionally
at nagdusa dahil sa akin.
totoo yan.
Tama ka diyan.
Galit na galit ito sa akin.
ginagawa nito,
ngunit lahat ng ito
ay mapapatawad sa katotohanan na...
single ka.
Sa tingin ko napakaswerte mong tao.
salamat po.
Ano bang problema ko?
Tumigil ka na sa pagtakbo.
Hinding hindi kita bibitawan.
Sobrang gwapo.
alam ko.
ano?
Bakit ka nagpapanggap na tulog?
Dahil masaya ako.
Hindi ba tayo babangon?
Kailangan na nating kumain ng almusal.
Hindi salamat.
Kailangan nating maghugas ng ating mga mukha
at magsipilyo.
ayoko.
Okay naman. Wag na lang natin gawin.
Gusto mong magpalipas ng buong araw sa kama?
Oo.
At gawin ano?
Alam mo, ito at iyon lang.
ito at iyon?
Oo.
Ito at iyon…
Okay.
Maghintay ka. Teka.
Natutulog yata si Da-rim
weekend kasi.
Hindi.
Hindi siya umuwi kagabi.
Siya ay umiinom kasama ang isang kaibigan.
baka…
may boyfriend siya.
sana.
Kailangan niyang magsimulang makipag-date,
pero hindi siya interesado
kasi sobrang ambisyosa niya
tungkol sa kanyang karera.
Si Ji-hyeok ay sobrang dedicated din sa kanyang trabaho.
Palagi itong trabaho at tahanan para sa kanya.
hindi ko akalain
nakahawak pa siya sa kamay ng babae kanina.
Ito ay tungkol sa, upang sabihin ang hindi bababa sa.
Sabi nila, ang mga bata ngayon ay hindi na lang nakikipag-date.
Dapat tayong lahat ay mag-alala.
nga pala,
anong klaseng lalaki ang gusto ni Da-rim?
Iniisip ko kung ano ang iisipin niya
isang katulad ni Ji-hyeok.
Hindi, hindi maaaring mangyari iyon.
Bakit hindi?
Masyado siyang gwapo.
Hindi naman siya gwapo.
Napaka-average niya.
Maglakad ka lang sa kahit saang kalye
at tumingin sa paligid.
Lahat ng lalaki kamukha niya.
-Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan ang kalyeng iyon?
-Ano?
Gusto kong pumunta at makita.
Sa anumang paraan, hindi ito gagana.
Nagmula sila sa iba't ibang mundo.
Pinakamabuting magpakasal sa isang tao
na may katulad na background.
Kumain ka na. Lumalamig na ang sabaw.
Ito ay masarap.
Oo naman.
Tiyak na makakainom siya na parang isda.
Nakukuha niya rin yata iyon sa akin.
gumising ka na. namimili kami
para sa iyong bagong kasal na tahanan ngayon.
Wala akong pakialam. Wala akong pupuntahan.
pumunta ka.
Bakit ako pupunta mag-isa?
-Ang dagat ay umaawit
ano ito?
Kaya sabihin mo sa akin.
Bakit ka nasa anak ni Mr. Kim
talent show?
Bakit ka pumunta at kumanta?
Bakit pa? gusto ko siya. kaya lang.
Sabi ko sayo may gusto ako.
Baliw kang brat!
Paano ka naging napaka-immature?
Bakit siya, sa lahat ng tao?
-Nawala ka na ba sa isip mo?
-Anong meron sa kanya?
Hilahin ang iyong sarili!
Sa tingin mo ba magpapakasal ka sa isang tulad ni Tatay
ang pagiging mature?
Tapos magiging immature lang ako.
Tumanggi akong mamuhay tulad mo!
JUN BABY STUDIO
Isa lang siyang photographer na walang pangalan
at isang single dad.
How dare he comit my daughter?
Hinayaan ko siyang magsagawa ng exhibit
sa aking art hall,
at ganito niya ako ginagantihan?
Yung walang utang na loob...
Damn it.
Diretso ako sa punto.
Ha-yeong…
okay ka lang ba?
Yung damn brat.
-Mr. Kim Seon-u.
-Sandali lang.
Maaari ko bang makita ang iyong pulso saglit?
pasensya na po.
Tingnan natin.
Medyo malamig.
Oh, hindi mo na kailangan.
Sobrang sakit din ng pulso ko
maghapon kasi ako
nakikipaglaro sa mga bata.
Ang mga pain relief patch na ito ay ang pinakamahusay.
Maglalagay pa ako ng isa.
Hindi naman masakit diba?
Dapat itong gumaling nang wala sa oras.
Wala ka bang sasabihin?
At ito?
Hindi ko alam kung ano ang kukunin mo.
Hindi naman ako pwedeng magpakita ng walang dala, di ba?
Salamat dito.
Grapefruits.
-Mabuti.
-Okay, kukunin natin ito.
Ano ang paborito mong pasta?
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Marunong ka bang magluto ng pasta, Mr. Gong?
Siyempre, ginagawa ko.
Teka.
Nagde-date kami.
Pwede bang itigil mo na ang pagtawag sa akin ng Mr. Gong?
Paumanhin, Ginoong Gong.
Saka ano ang itatawag ko sayo?
Ji-hyeok.
Ayos din yan, pero...
Ba…
Baby? Parang "baby boy"?
Hindi, hindi iyon.
Babe.
Whatever, kalimutan mo na lang.
Babe, tara na!
Tara na babe!
Halika, babe!
Ta-da!
Mukhang kamangha-mangha ito!
Ako?
Dalawa.
Maghintay ka.
May something ka dito.
Hindi, wala doon.
Sa tingin mo ba magpapakasal ka sa isang tulad ni Tatay
ang pagiging mature?
Tapos magiging immature lang ako.
Tumanggi akong mamuhay tulad mo!
Tubig.
ano?
anong ginagawa mo Ibuhos mo ako ng tubig.
Seryoso ka ba?
Hindi ka man lang makapagbuhos ng isang basong tubig?
Sumakit ang pulso ko.
May isa ka pa!
totoo yan.
Nakalimutan kong may dalawang braso ako.
Goddamn it.
Ito ang shortlist ng mga produkto
naghahanap kami ng update.
Ay ang development team
nagtatrabaho na sa alinman sa mga ito?
Wala kaming plano para sa kanila.
Pero ang katotohanang hindi tayo
nangangahulugan na mayroon na ang mga produktong iyon
mataas na rating ng customer satisfaction.
Isang hindi kinakailangang update
maaaring maging backfiring.
tama yan. Alam kong ito ay isang hamon,
ngunit iminumungkahi kong subukan mo
upang makabuo ng isang bagay
wala pa yan sa product line namin.
Pagkatapos ay magpapayunir ka rin
isang bagong merkado para sa atin.
totoo yan.
Kung makapagbibigay ako ng tip,
Gusto kong sabihin simulan ang pag-record ng lahat
sa iyong telepono.
I-record ang lahat?
Hindi mo alam kung kailan darating ang isang ideya.
Nire-record ito sa pangalawang pagkakataon na naiisip mo ito
ay makakatulong.
Ang pagsubok at pagkakamali ay hindi maiiwasan,
kaya kung itatala mo ang bawat hakbang,
makakapag-review ka na
kung saan nagkamali.
Oh, may katuturan iyon.
salamat po.
-Salamat.
Mukhang hindi komportable.
Kaya sa tingin ko…
Kaya sa tingin ko kailangan itong i-update.
Kailangan iyon.
Ang laki…
-Sa tingin ko ay maaaring mabuti ang mga diaper bag.
-Mga diaper bag...
Tingnan mo itong tela.
Mga lampin?
Iyon ay magiging…
-Tingnan mo ang isang ito.
-Ito rin.
Ito rin.
Ang isang ito ay…
Hindi ako sigurado kung paano ito dapat itali.
Paano mo ito itali?
Hayaan mo akong gawin ito.
ang isang ito? O ito?
Sa tingin ko yung isa.
KOMPLIKADO AT MAHIRAP GAMITIN ANG KNO
HINDI KOMPORTABLE PARA SA BABY
WALANG BULSA O HINDI SAPAT PARA SA PALINAS
NAGDADAGDAG NG TIMBANG ANG HIP SEAT AT NAGDUDULOT NG STRAIN
ANG PARAAN NG PAGTALI
TINUTUKOY ANG HIRAP NG PAGGAMIT
Tingnan mo. Susunod.
-Ta-da!
-Napakaganda ng kulay.
-Oo.
-Ito ay.
Ito ay maganda.
- Napakaganda nito.
-Ito ay mabuti para sa isang tono-sa-tono hitsura.
Pero iniisip ko pa rin
ang tela ang pinakamahalaga.
Ito ay hindi tama.
Paano ko…
ano yun?
Ginoong Gong!
Seryoso.
KASAMA SI BABY
-Ta-da!
Okay!
- Ito ay mahusay!
-Nagawa namin!
-Baby carrier.
-Ginawa namin.
Tagadala ng sanggol.
Upang isaalang-alang ang pagpapawis sa tag-araw,
maaari tayong gumamit ng ilang uri ng mesh na tela.
Paano kung gawin ito gamit ang mesh na tela
at nababakas?
Dalawang pagpipilian para sa tag-araw at taglamig.
Buong araw mo akong hindi tinetext.
Dito ka na
nagrerecord na lang ulit.
Uuwi ka na ba Mr. Gong?
Walang tao sa paligid.
Aalis ka na ba babe?
Mamimiss kita ng sobra magdamag.
Sabay tayong uuwi.
Sa lugar ko.
kaya kitang hintayin.
Gusto ko talagang sumama sayo,
pero marami pa akong gagawin.
Malapit nang lumabas ang prototype,
at kailangan nating gumawa ng mga panghuling pag-edit kung kinakailangan.
Dapat umuwi ka na.
Hindi ako makapagconcentrate.
Maghintay ka.
Nag-iwan ako ng files sa meeting room.
Punta ka muna, okay?
See you bukas!
Uuwi muna ako.
aalis na talaga ako.
Hindi ko alam kung bakit kita naririnig
Sabihin mo sa akin na umuwi ako ay nalulungkot.
Hindi mo ba ako kayang pigilan at patuluyin?
gusto ko lang
makipag-chat at tumawa sa iyo araw-araw.
Sa wakas nandito na.
-Bilisan mo at buksan mo!
-Hindi ako makatingin dito.
-Bubuksan ko ito para sa iyo.
-Hindi ko kaya.
-Oh my gosh, sobrang ganda.
- Napakaganda nito.
-Aking kabutihan. Hindi ako makapaniwala dito.
-Mukhang sobrang maluho.
Ay naku.
Sa wakas nandito na.
Ang unang baby carrier ng Natural BeBe.
tama yan,
ito ang baby carrier na ginawa namin.
Ganito talaga ang naramdaman ko
nang ipanganak ko ang aking panganay na lalaki.
Aking kabutihan.
Alam mo naman yung feeling diba?
Ilalabas ito sa merkado
sa susunod na linggo ha?
Hindi naman ako nananaginip diba?
Ngayon, ngayon.
Talagang pinaghirapan ninyong lahat.
Sigurado akong makakakita tayo ng mga positibong resulta.
Ginoong Gong!
Ginoong Gong! Kailangang tingnan ninyong lahat ito.
Ito ay lumabas nang napakaganda.
Tingnan mo ito.
Ito ay kapareho ng aming prototype.
Hindi kami nag-order para sa kulay na ito.
Ito ay isang bagong produkto
na inilabas ni MomsJoy kaninang umaga.
ano?
Hindi pwede yun. Bakit ang aming produkto
ilalabas ng ibang kumpanya?
Oo, dapat mayroong isang uri ng pagkakamali.
-Mr. Kang, baka nagkakamali ka.
-Hindi.
-Teka, hawakan mo.
-Ano?
"Naglalabas si MomsJoy ng bagong baby carrier."
"Gumagamit ito ng disenyong nakakayakap sa katawan
na kapansin-pansing binabawasan ang balikat
at lower-back strain."
"Ginawa ito gamit ang mga cutting-edge na materyales
para gawing mas magaan kaysa sa tuwalya..."
Ito ay ang eksaktong parehong mga materyales
at mga tampok.
-Hindi pwede yun.
-Seryoso ka ba?
-Hayaan mo akong makita.
Magkapareho sila.
Sino si Go Da-rim?
Chairman Gong.
Ako si Go Da-rim.
Ikaw si Go Da-rim?
Ay naku!
DYNAMITE KISS
Kaya alam mong nagsinungaling siya para matanggap siya sa trabaho
at hayaan itong dumausdos?
Oo.
Ngunit binabalangkas siya para sa pagiging isang espiya
kapag wala siyang ginawa?
Tama na.
Alam niyang nagsisinungaling ako at pinagtatakpan pa rin ako,
at ngayon siya ay nasa isang masikip na lugar.
Susuko ka na lang
sa pagiging vice president
at ang joint venture natin sa Taeyu C&T?
Dahil ba sa babaeng katulad niya?
Mag-isip nang matalino!
Ako ang nag-leak ng bagong produkto
sa isang katunggali.
Bakit pinipilit mong magdusa ng mag-isa?
-Magtiwala ka lang sa akin at--
-Naghihirap ako dahil sayo.
Break na tayo.
Babalik tayo sa kung saan tayo nararapat.
Ito ako sa ilalim ng bato.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim